❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
=අලංකාරයට යන මාවත=
(චීන සාහිත්‍ය කතුවරිය වන
ෂිෂිගේ එම නමින්ම ඇති නවකතාවෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී)
=5 වන කථාංගය=
පියාණෙනි,
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම,
ඔබ අපේ නිවස අරපිරිමැස්මෙන් හා කඩිසරව පවත්වාගෙන ගියා .
මම කවදාවත් ඔයාට මේක කියලා නෑ,
නමුත් මට ඉතුරු සීතල බත් එපා වෙනවා.
දවසින් දවස ඉතුරු දේවල් වලින් ජීවත් වීම,
සමට ඇලෙන , කුණු වූ සුවඳක් .
ඒ සුවඳ කවදාවත් මට මතක් කරන්න අසමත් වෙන්නේ නැහැ
මම අනිත් අයට වඩා පහත් කියලා.
යූ මැඩම්.
අම්මට සනීප නෑ,
ඒ නිසා එයාට අද ඔයාව එක්කන් යන්න බැරි වුණා.
මම හිතනවා ඔයා එයාට සමාව දෙයි කියලා.
අද අපි වෙන් වූ පසු,
අපි ආයේ කවදා හමුවෙයිද කියලා කවුද දන්නේ.
කරුණාකර මහලු මැඩම්ට කියන්න
තමන්ව හොඳින් බලාගන්න කියලා.
මාස්ටර් රසිකයා.
මිස් ෆෑන්.
ඒ පපුව පරිස්සමෙන් තියාගන්න.
ඇතුළත ඇත්තේ
පෙර රාජවංශයේ දුර්ලභ සංස්කරණයක්
පොත් හතර පිළිබඳ එකතු කරන ලද විවරණ .
එය දැනට ඉතිරිව ඇති එකම පිටපතයි
.
එහි වටිනාකම මුදලින් මනින්න බැහැ.
මම හිතන්නේ එක හොඳ දෙයක් තියෙනවා.
අවම වශයෙන්
ඔහු විභාගවලට පෙනී සිට
තමාටම නමක් දිනා ගැනීමට කැමැත්තෙන් සිටී.
ඔබ විභාගවලින් සාර්ථක වුවහොත්,
මාව අසාර්ථක කරන්න එපා.
අඩුම තරමේ දැන්,
මම අන්තිමට මගේ ඉරණම භාරගත්තා.
මගේම අතට.
මම ඔහුගේ පවුලේ ස්ථාවරය සඳහා ස්වාමිපුරුෂයෙකු තෝරා ගත්තා ,
ඔහු ඇත්තටම මා ගැන සැලකිලිමත් වෙනවා.
ඇය අන් අයගේ දයාවෙන් ජීවත් වූවාය.
දැන් ඇය උසස් තත්ත්වයකට පත්වෙලා,
ඒ වගේම අපේ පවුල
ඇගේ පියවර ලෙස සලකනවා.
මැතිණියනි,
ඔයා තාමත් මිස් ෆෑන්ව අනුමත කරන්නේ නැද්ද?
මම ඇයව අනුමත කළත් නැතත්
දැන් නම් ඒක එච්චර වැදගත් නෑ.
මට කණගාටු වන නවවන තරුණ කාන්තාව මෙයයි .
ගණන් ගන්න එපා.
දැන් වඩාත්ම වැදගත් දේ
ලින්චුන් නගරයට ළඟා වෙමින් පවතී
සහ ඔටුන්න හිමි කුමාරයා සොයා ගැනීම.
ජින්ෂියුට ඔහුගේ අනුග්‍රහය දිනා ගත හැකි නම්,
ඔහුගේ ඉදිරි මාවත
බොහෝ පහසු වනු ඇත.
(මගේ දිවුරුම් දුන් සහෝදරිය, යුවෙයි)
නවවන තරුණ කාන්තාව,
ඇස් ඇරලා බලන්න.
පවුලක් හෝ තත්වයක් නොමැති මිනිසුන් කෙසේද?
මේ ලෝකයේ ඔවුන්ගේ මාර්ගය සකසා ගන්න.
අපි යමු.
ඒක කන්න.
නවවන තරුණ කාන්තාව,
අපි දැන් සරණාගතයින් වෙන්න ඕනේ.
ඔබට ස්තූතියි,
අපිව හැම තරාතිරමකම මිනිස්සු ලුහුබඳිනවා .
මම ඔයාගේ අම්මට පොරොන්දු වුනා,
මම ඔයාව ආපහු අගනුවරට එක්කගෙන යන්නම්.
ෂාඕ මහතා,
අපිට අගනුවරට යන්න බැරිද,
ඒ වෙනුවට යොන්ග්නිං ප්‍රාන්තයට යන්නද?
ඇයි?
මම අගනුවරට ගියොත්
දේවල් පැහැදිලි නොකර,
මම කාමමිථ්‍යාචාරය පිළිගන්නේ නැද්ද?
Zuo Junjie
විභාග සඳහා යොන්ග්නිං ප්‍රාන්තයට යනවා .
මට එහෙ යන්න ඕන.
සහ ඔහුව අල්ලා ගැනීමට ක්‍රමයක් සොයා ගන්න.
මම එයාගෙන් ප්‍රශ්න කරන්නම්.
සහ ලිඛිත පාපොච්චාරණයකට අත්සන් කිරීමට ඔහුට බල කරන්න .
එහෙනම් මම අගනුවරට යන්නම්.
සහ මගේ නම හිස් කිරීමට එය භාවිතා කරන්න.
නියම සැලැස්මක්, නවවන තරුණිය.
නමුත් මම ඔබෙන් දෙයක් අහන්නම්.
කවුද එයාව අල්ලලා
ඔයා වෙනුවෙන් ප්‍රශ්න කරන්නේ?
ඔබ ඔහුව සොයා ගත්තත්,
ඔබේ නම පිරිසිදු කිරීමට ඔබ හරියටම භාවිතා කිරීමට යන්නේ කුමක්ද ?
මට කියන්න එපා
ඔයා අපිව විශ්වාස කරනවා.
අවදි වන්න.
ඔබ තවදුරටත් නැත
ෆු පවුලේ නවවන තරුණ ආර්යාව.
ඔයාගේ අම්මටත් ඕන වුණේ ඒක තමයි.
මොනවා හරි කන්න. එහෙනම් අපි යමු.
මිස් ෂී.
මම බියුන් කන්‍යාරාමයට ගිය විට,
මට ඕන වුණේ ඔයාගෙ සල්ලි විතරයි.
මම ඔයාව බේරගන්න හැදුවේ නෑ.
මම ඔයාගේ අම්මට පොරොන්දු වුනා
ඔයාව අගනුවරට එක්කගෙන යනවා කියලා.
මොකද ඇය මට ගෙව්වා.
මම කරන්නේ මට කරන්න ලැබුණු දේ විතරයි.
ඉතින්, ඔයා එනවද නැද්ද?
අපි දැන් නොගියොත්
ඉක්මනින්ම කළුවර වැටෙයි.
ඒ වගේම මෙතන වෘකයෝ ඉන්නවා.
ඉන්න.
නවත් වන්න.
උදව්!
කරුණාකර මට සහාය වන්න!
කරුණාකරලා සර්! මට උදව් කරන්න!
උදව්!
- ඒක තමයි අපේ අන්තිම කෑම එක.
- මට දෙන්න!
මට දෙන්න!
සර්!
කරුණාකර!
කරුණාකර මට සහාය වන්න!
කරුණාකරලා සර්!
මම ඔයා වෙනුවෙන් ඕනම දෙයක් කරන්නම්!
මම ජීවිත කාලය පුරාම ඔබේ සේවකයා වන්නෙමි!
කරුණාකර මට සහාය වන්න!
කරුණාකර!
ඔයා ඉල්ලන ඕනම දෙයක් මම කරන්නම්!
එය.
යන්න දෙන්න!
කොහෙත්ම නැහැ.
මේකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
කරුණාකර!
නැහැ!
සර්!
- සර්, මම ඔබෙන් අයදිනවා!
- යන්න දෙන්න!
කරුණාකර!
මම ඔබෙන් අයදිනවා!
- කරුණාකරලා!
- යන්න දෙන්න!
මාව බේරගන්න!
කරුණාකර!
මට උපකාර කරන්න!
කෑම!
මෙතන කෑමත් තියෙනවා!
එයාලට තව කෑම තියෙනවා!
ආපසු එන්න!
අහකට යන්න!
පස්සට වෙලා ඉන්න!
පලා යන්න!
ආපසු එන්න!
අහකට යන්න!
නවත්වන්න!
කෑම අශ්වයා පිට!
නියමයි. නියමයි.
ඔබට ස්තූතියි,
අපේ කෑම ඉවරයි,
අපේ සල්ලිත් එහෙමයි!
දැන් අපි හැමෝටම බඩගිනියි!
මම ඇයට උදව් කරන්න හැදුවා විතරයි.
ඔයා ඉන්න තත්වෙ බලන්න.
ඔයා හිතනවද ඔයාට අනිත් අයව බේරගන්න පුළුවන් කියලා?
ඔයා දැන් සුරතල් කරපු තරුණියක් නෙවෙයි
.
අපි ඔබට කී වතාවක් කියන්න ඕනද?
ඒක!
ආයේ ඒ වගේ මෝඩ වැඩ කරන්න එපා.
ඔයාට තුවාලයි.
අපි යමු!
අපිට තවත් කරදර ඇති කරන්න,
අපි ඔයාව මෙතන දාලා යන්නම්.
අපි නැතුව,
ඔයාත් අන්තිමට ඒ ගෑනි වගේම වෙයි.
සර්,
අපි අශ්වයා පිටේ.
අපිට එයාට වඩා වේගයෙන් යන්න පුළුවන්.
අපි හරි පාරේ යනවා නම්,
අපි ඔහුව අල්ලා ගනිමු.
ඔබේ තල නොපෙනී තබා ගන්න.
අවධානය යොමු නොකරන්න.
නමුත් ඔබ ඔහුව දුටු විගස,
ඔහුව කෑලි කෑලිවලට කපන්න.
ඔව් සර්!
එළියට යන්න!
ඒ සවල අපිරිසිදු වෙන්න ඇති.
මේක ඔයාට බාරයි.
ඔයා නහය ඇතුලට දැම්මේ නැත්නම්,
ෂාඕ මහතාට තුවාල වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා තමයි වේගවත්ම.
ළඟම නගරයට යන්න.
සහ තුවාල බෙහෙත් ටිකක් ගන්න.
යන්න. දැන්.
මට මතකයි මෙතනට නුදුරින් පිහිටි පන්සලක්.
දේවමාළිගාවට ප්‍රශංසා කරන්න.
එතනදී හමුවෙමු.
යන්න.
දසුන රස විඳිනවාද?
මට කණගාටුයි.
මේක මගේ වරදක්.
භූමිය සමඟ පැමිණේ.
ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
මම කෙනෙක්ව මැරෙන්න දාලා ගියොත් මම වැරදියි.
මම එයාලවත් බේරගත්තොත් මම වැරදියි.
ඔබේ දිශානතිය පිළිබඳ හැඟීම නැති වූ පසු,
සෑම මාර්ගයක්ම වැරදි ලෙස දැනේ.
මම
තවදුරටත් ෆු පවුලේ නවවන තරුණ කාන්තාව නොවේ නම්,
එහෙනම් මම කවුද?
මම කවුරු වෙන්නද?
ඔයා දන්නවා ද,
සත්‍යය නම්,
මම Jiuweijiao නොවේ.
මම ලුණු ජාවාරම්කරුවෙක් විතරයි.
එක් වරක්, ජාවාරම් මෙහෙයුමකදී,
මම ජියුවයිජියාඕ සහ ඔහුගේම මිනිසුන් අතර අරගලයකට පැටලුණා .
මම ඔයාට ගෙනාපු දේ.
ඉහළම ශ්‍රේණියේ බිම් හිම වේ.
මේ දේවල් ඔයාට කොහෙන්වත් හොයාගන්න බෑ.
ඔයා සල්ලි ගේනවද?
අපි පොහොසත්!
අපි මේ වතාවේ ඒක හොඳට කළා!
අපි ඒක කළා!
කවුද ඔයාට ඒ ධෛර්යය දුන්නේ?
මගේ ලුණු හොරකම් කරලා මගේ පිටිපස්සෙන් විකුණන්නද ?
ජියු මහතා.
අපි අවුරුදු ගණනාවක් තිස්සේ ඔබ සමඟ සිටිමු.
කරුණාකරලා, මාව ඉතුරු කරන්න.
අද මම ඔබව ආදර්ශයට නොගත්තොත්,
මම කොහොමද?
මගේ අනිත් මිනිස්සුන්ව පෝලිමේ තියන්නද?
සල්ලි ගන්න.
ඒ ඔක්කොම ඔයාගේ.
කරුණාකර, ජියු මහතා,
මට ජීවත් වෙන්න දෙන්න!
යන්න!
ඉදිරියට එන්න!
ඉක්මන්!
යන්න, සෙන්!
යන්න!
(ජියුවයිජියාඕගේ මිනිස්සු
පැත්තකින් ඔහුගේ ලුණු විකුණමින් සිටියහ.)
(අපි වැටීමට හසු වුණා.)
(අපේ සල්ලි නැති වුණා)
(කවදාවත් ලුණු ගත්තේ නැහැ.)
යාලුවනේ!
අපි කොහොමත් මැරිලා!
කවුරු එයාව මැරුවත්
සහ ඔහුගේ ටෝකනය ලබා ගනී
එය ඊළඟ ජියුවෙයිජියාඕ බවට පත්වනු ඇත!
දුවන්න! යන්න!
දුවන්න!
ඒක අතහරින්න.
අත්හැර දමන්න.
අපි ඒක අතහරිමු.
යන්න!
නැත.
ඒක!
එය.
වෙනත්.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා හදන්නේ ඔයාවම මරගන්නද?
ඇයි ඔයා මට ගැහුවේ?
මම...
ලින්ග්,
අපි වගේ අයට වැඩිය අවස්ථා ලැබෙන්නේ නැහැ.
අපි ඒ සල්ලි එකතු කළා.
අපි අපේ ජීවිත කාලය පුරාම අරගල කර ඇත්තෙමු.
අපි මේ ගනුදෙනුව ගැන බලාපොරොත්තු වුණා
අවසානයේ ලුණු වෙළෙන්දන් ලෙස ලෝකයේ ඉහළට යාමට .
ලුණු
මගේ අනාගතය විය!
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාට හරි ද?
මම ඒ ප්‍රමාණය දැනගෙන හිටියා
Ground Snow මිලදී ගැනීමට නොහැකි විය.
ඉදිරියට එන්න.
අපි යමු.
ලින්ග්,
අපි යා යුතුයි.
අපිට ජියුවෙයිජියාඕට ගැළපෙන කෙනෙක් නැහැ.
Jiuweijiao...
අපි යමු.
ඉදිරියට එන්න.
මට සහතික වෙන්න සිද්ධ වුණා
මගේ මිනිස්සුන්ට කෑම දීලා බලාගත්තා.
ඒ වෙලාවේ
මට මේ ටෝකනය ලැබුණා.
නමුත් ජියුවයිජියාඕ වීම
මගේ ජීවිතය පහසු කළේ නැහැ.
එයාගේ මිනිස්සුන්ට මාව මරන්න ඕන.
බලධාරීන්ට මාව හිරේ දාන්න ඕන.
ඒ වගේම කල්ලිවලට
මාත් එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් ඕන නෑ.
මම කියන්නේ මට ඒක හරිම අමාරු වුණා කියලා,
නෑ?
නමුත් ඔබ දන්නවාද මොකක්ද?
මම බේරෙන්නම්.
ඔයා මාව හොඳ කරන්නද හදන්නේ?
මිනිස්සු ඉදිරියටම යා යුතුයි.
ඔබ ඉපදුනේ මොන සමාජයකද කියන එක වැදගත් නැහැ.
වැදගත් වන්නේ ඔබ
ඔබව කවුරුන් ලෙස හදාගන්නේද යන්නයි.
මිනිසුන්ට
මේ ලෝකයේ තමන්ගේ ස්ථාන වෙනස් කළ හැකිය.
බලනවා!
ඔබේ සතුරන්?
Jiuweijiao ගේ.
එහේ!
දේවල් නරක අතට හැරුනොත්...
එතන පරීක්ෂා කරන්න!
ඔබව ආරක්ෂා කර ගැනීමට මෙය භාවිතා කරන්න.
හැමතැනම බලන්න!
මෙතන කිසිම දෙයක් නැහැ.
තලය එළියට අදින්න.
වැදගත් දෙයකට යන්න,
සහ දුවන්න.
ඔබට එය කළ හැකිද?
ඔය දෙන්නා, එතනට ගිහින් බලන්න!
- ඔව් සර්.
මම...
මට බැහැ.
ඔව් ඔබට පුළුවන්.
ඔයා හිතනවට වඩා ඔයා කලබල වෙලා.
(සොයන්න!)
අපිට මෙතන ඉන්න බෑ.
අපි පූජි පන්සලට යන්න ඕන.
අපි ඒවාට මුහුණ දුන්නොත්,
ඔයා මාව කවදාවත් දැකලා නෑ වගේ ඉන්න.
ඔවුන් ඔබේ මුහුණ හඳුනන්නේ නැහැ.
ඔයාට පණ පිටින් ගොඩ එන්න පුළුවන් වෙයි.
ඉදිරියට එන්න.
(දෙවිඳුන්ට ප්‍රශංසා කරන්න)
(Qin Feiyu, Mo Yi)
බලන්නකෝ එයාලා ඇඳගෙන ඉන්න විදිහ.
ඒගොල්ලො සාමාන්‍ය සංචාරකයෝ නෙවෙයි.
අපි ගෙදරින් ගොඩක් දුරයි.
කිසිම කරදරයක් පටන් නොගැනීම හොඳයි.
අපි...
අපි ඒ හරහා යන වෙළෙන්දෝ.
අපිට රෑ වෙන්න කලින් නගරයට යන්න බැරි වුණා .
ඔයා ගණන් ගන්නේ නැත් නම්
අපි අද රෑ මෙතන නැවතුනොත්?
ෂුවර්.
ඇත්ත වශයෙන්.
අපි ගොඩක් අය ඉන්නවා,
අපි
වයඹ කෙළවරේ පදිංචි වුණා.
ඔබට ඊසානදිග කෙළවර ගත හැකිය.
ඒ විදිහට අපි
එකිනෙකාගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
දැන්ම හැංගෙන්න තැනක් හොයාගන්න.
ප්රවේසම් වන්න.
ඔයා මේ මිනිහව දැක්කද?
ඔහු තරුණ පිරිමි ළමයෙකු සමඟ ගමන් කරනවා.
ඔයාට කොහොම ද?
මම ඔයාට කතා කරනවා!
කට පරිස්සම් කරගන්න!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සර්,
අපි දැන් තමයි ආවේ.
අපි කවදාවත් ඒ මිනිහව දැකලා නැහැ.
ඔබ සොයන.
ස්ථානය සොයන්න.
පැහැදිලි කරන්න වෙලාවක් නෑ.
මේ ගැන කණගාටුයි.
යාලුවනේ,
මෙතන
තනිකඩ ලස්සන කාන්තාවක්.
ඔයා පස්සෙන් ආපු මිනිහා කොහෙද ගියේ කියලා මම දන්නවා.
මට ඒකෙන් මොනවද ලැබෙන්නේ?
ඒකෙන් ඔයාට මොනවද ලැබෙන්නේ?
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
ඔයාට මාව යොන්ග්නිං ප්‍රාන්තයට එක්කගෙන යන්න පුළුවන්ද?
මට එහේ පවුලේ අය ඉන්නවා.
ඔබ සොයන මිනිසා
සටන් කාර්ය මණ්ඩල යුගලයක් රැගෙන යයි.
ඔහුත් ගමන් කරනවා.
දොළහක් හෝ දහතුනක් වයසැති පිරිමි ළමයෙකු සමඟ.
එළිදරව් වෙනවා!
ඒවා පෙනේ
ඒ පැත්තට යන්න.
ඔබට ඇසෙන ඕනෑම දෙයක්,
එළියට එන්න එපා.
මෙතන හැංගිලා ඉන්න.
සෙන් ඔයාව හොයාගෙන එයි.
ඔයා මාව විශ්වාස කරනවද?
ඇයව අපිත් එක්ක ගෙන එන්න.
ෂාඕ මහතා!
ඔයා ඒ කිනිස්ස හොඳටම පාවිච්චි කරනවා.
කෝප්ප විසි කරනවාට වඩා ගොඩක් හොඳයි.
ස්තූතියි.
දැන් ආරක්ෂිත තැනක් හොයාගෙන හැංගිලා ඉන්න.
මෙය
ඔබ සහ මා අතර.
වෙන කිසිවෙකු සම්බන්ධ නැත.
මම අද මෙතන මැරුනොත්,
එහෙනම් එසේම වේවා.
නමුත් ඔයා ඒ කාන්තාව මේකෙන් අයින් කරන්න.
යාලුවනේ!
ලොක්කා කියනවා,
මිය ගිය හෝ ජීවතුන් අතර,
අපි එයාව ගෙනාවම අපිට සල්ලි ලැබෙනවා!
කරුණාකර!
මම ඔබෙන් අයදිනවා! ඔහුගේ ජීවිතය බේරගන්න!
යන්න!
ඔහුට යන්න දෙන්න!
මෙතනට වරෙන්!
මම ඔබෙන් අයදිනවා!
එයාව මරන්න එපා!
ෂාඕ මහතා
මම මේකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න හිටියේ,
නමුත්...
ඒවා මගේ ස්නායු වලට රිදෙනවා.
අපි ඔවුන් සමඟ කරන්නේ කුමක්ද?
ඔවුන් හොඳ මිනිස්සු වගේ පේනවා.
අපි පාරේ හිටියා විතරයි
සමහර සතුරන් අප පසුපස එන විට.
අපි දරුණු අපරාධකරුවන් නෙවෙයි.
මේ දෙදෙනා එකිනෙකාට පක්ෂව සිටියහ.
උන් අර මැරයෝ වගේ නෙවෙයි.
අපි බලමු
ඒක එතනින් තියන්න.
ස්තූතියි සර්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
(මෙම ගුණාංගයේ ලැපිස් ලාසුලි)
(අධිරාජ්‍ය පවුල සඳහා වෙන් කර ඇත.)
උන්වහන්සේ
අධිරාජ්‍ය දූතයා ලෙස යැව්වේ කවුදැයි මම දනිමි.
මේ මුළු රාජධානියේම,
උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් හැර,
කිසිවෙකු ඔහුව අභිබවා යන්නේ නැත.
මේ ලෝකයේ හැමෝම
ඉහළට යන මාර්ගයක් සොයමින් සිටී.
සර්,
මෙතන දැනටමත් රණ්ඩු ඇති වෙලා.
ඒක තවදුරටත් ආරක්ෂිත නැහැ.
අපි හැකි ඉක්මනින් ලින්චුන් නගරයට යා යුතුයි .
සර්!
සර්, කරුණාකරලා!
මගේ පෙම්වතාට ගමන් කරන්න බැරි තරමට තුවාල වෙලා.
අපි ඉන්නේ කොහේවත් නැති තැනක,
ළඟපාතක සුව කරන්නෙකුගේ හෝ ඖෂධ පැළෑටි වෙළෙන්දෙකුගේ සාප්පුවක් නැත
.
මම දන්නවා මම ඕනෑවට වඩා ඉල්ලනවා කියලා,
නමුත් කරුණාකර අවසානය දක්වා අපට ඉඩ දෙන්න.
ඔයාට අපි දෙන්නව එක්කගෙන යන්න පුලුවන්ද?
උතුමාණනි, අපගේ චලනයන්
රහසිගතව පැවතිය යුතුය.
ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලා කාටවත් දැනගන්න බෑ.
එහෙනම් ඔවුන් කතා නොකරන බවට වග බලා ගැනීමට,
අපි ඒවා අප සමඟ රැගෙන යාම හොඳය.
ඒවා අපිට පේන තැන තියාගන්න එක හොඳයි .
නැගිටින්න.
එන්න බලන්න!
(ලින්චුන් නගරය)
(ගමන්කරුවන්ගේ මාර්ගෝපදේශ සටහන)
ආහාර, සැපයුම්, වයින්...
ඔවුන්ට අවශ්‍ය සියල්ල
ප්‍රොටෝකෝලයට අනුව සැපයිය යුතුය.
මැතිණියනි,
තාමත් මොන තෑග්ග දෙන්නද කියලා හිත හිතා ඉන්නේ?
උන්වහන්සේ මෙහි සිටින්නේ
නඩුවක් විමර්ශනය කිරීමටයි,
ඔහු සරලව ජීවත් වීම සඳහා ප්‍රසිද්ධය.
මිල අධික ඕනෑම දෙයක්
නුසුදුසු වනු ඇත,
නමුත් අපට හිස් අතින් පෙනී සිටිය නොහැක.
සහ
නිවැරදි සම්බන්ධතාවයක් ඇති කර ගැනීමට ඇති අවස්ථාව නාස්ති කරයි.
ඒක තෝරගන්න අමාරු තෑග්ගක්.
මැතිණියනි,
මට තියෙන්න පුළුවන්
කාරණය පමණයි.
යන්න.
මාස්ටර් ෆෑන් කුන්ගේ එකතුවේ ඒ වටිනා අත්පිටපත තියෙනවා ,
පෙර රාජවංශයේ දුර්ලභ සංස්කරණයක්
පොත් හතර පිළිබඳ එකතු කරන ලද විවරණ .
අගනුවර විද්වතුන් සහ වංශවතුන් අතර ,
එය ඉතා ඉල්ලුමක් ඇති එකක්.
ඒ වගේ වැඩක්
පෙනෙන තරම් මිල අධික නොවේ,
එහෙත් මුදලට එකක් මිලදී ගත නොහැක.
ඒක නම් පරිපූර්ණ වේවි.
ඒක ඔයාගේ දෑවැද්දෙන් කොටසක්,
ඒ නිසා යූ පවුලට
ඒක ඉල්ලන්න අයිතියක් නෑ.
නමුත්
මට ඊට වඩා සුදුසු දෙයක් ගැන හිතාගන්න බෑ.
උන්වහන්සේගේ උතුම්කමට තෑග්ගක් ලෙස.
ඔබ කැමතිද?
යූ පවුලට දෙන්න කියලා
සහ මට මේ උදව්ව කරනවද?
අපි දැන් පවුලක්.
මම කලින් වැරදියි.
දෙදෙනෙක් විවාහ වන විට,
වැදගත්ම දෙය
නම් ඔවුන් සැබවින්ම එකිනෙකාට අවශ්‍ය වීමයි.
මම මෙතැන් සිට ඔබට හොඳින් සලකන්නම්.
ස්තූතියි මැඩම්.
ද
ඔබව අධෛර්යමත් කරන්නේ නැහැ.
(
ග්‍රන්ථ හතර පිළිබඳ එකතු කරන ලද විවරණ: විග්‍රහ)
තරුණ මාස්ටර්ගේ සෙනෙහසින්
සහ මැඩම්ගේ අනුමැතිය,
ඔබට කරදර විය යුතු නැත.
යූ පවුල තුළ ඔබේ ස්ථානය සොයා ගැනීම ගැන .
(පොත් හතර පිළිබඳ විවරණ)
යූ පවුලේ වැඩිමහල් තරුණ මැඩම් වීම.
තරුණ කාන්තාවක් වීමට වඩා බොහෝ බරක් උසුලනු ඇත .
තරුණ මාස්ටර්.
(පොත් හතර පිළිබඳ විවරණ)
මට ඇසුණා
ඔබ
උන්වහන්සේට දුර්ලභ සංස්කරණයක් ඉදිරිපත් කරනවා.
පොත් හතර පිළිබඳ එකතු කරන ලද විවරණ .
ඔයාගේ තාත්තා
එයාගේ ජීවිතේ අවුරුදු ගානක් කැප කළා ඒකට.
අනෙක් අයට එහි වටිනාකම නොතේරෙනවා විය හැකියි.
පරණ පොතක් විතරයි පේන්නේ.
නමුත් ඔබ දන්නවා. ඔබට එය ලබා දිය හැක්කේ කෙසේද?
(පොත් හතර පිළිබඳ විවරණ)
ඇත්ත වශයෙන්ම මම දනිමි
ඒක මගේ තාත්තගේ ජීවිතේම කරපු වැඩක්.
නමුත් ඔයාගේ අම්මා ඒක ඉල්ලුවා.
මම ප්‍රතික්ෂේප කළොත්,
මම ඔයාව මැදට දාන්නම්.
මට මේ පොත ඕන නෑ.
අනුග්‍රහය ලබා ගැනීමට පුරුදුව සිටියේය.
මට මගේ වෘත්තිය ඇත්තටම අවශ්‍ය නැහැ.
මගේ බිරිඳගේ දෑවැද්දෙන් මිලදී ගත්තා.
ඔබ...
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
කරදර වෙන්න එපා.
මට තෙත් වුණේ එක පරිමාවක් විතරයි.
අපිට ඒක අව්වේ වේලන්න පුළුවන්.
සහ හානියට පත් පෙළ ස්පර්ශ කරන්න.
ඒක තාමත් එකතුවට හොඳටම ගැලපෙනවා .
මෝඩයා.
මම ඒක විනාශ කරන්න කැමතියි.
ඒක දකින්නේ නැතුව, ඒකෙ අනුග්‍රහය ලබා ගන්න පුළුවන් වුණා.
ඔබව දුෂ්කර තත්වයකට පත් කරයි.
මාව ඇත්තටම තේරුම් ගන්න පුළුවන් බිරිඳක් මට හම්බුනා වගේ .
මගේම නෑදෑ ආත්මය.
(
ග්‍රන්ථ හතර පිළිබඳ එකතු කරන ලද විවරණ: විග්‍රහ)
ඔයාගේ තාත්තගේ එකතුව ගැන කොච්චර ලැජ්ජාවක්ද ?
අපි මොනවද කියන්න යන්නේ?
මැඩම් යූ?
මෙය පවතින තාක් කල්
Jingxiu ගේ හදවත
තදින් මගේ අත්වල,
ආයේ කවදාවත් කවුරුත් මාව තල්ලු කරන්නේ නැහැ.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මම ඒක නිසි ලෙස රැකබලා ගන්න අසමත් වුණා.
ඊයේ තමයි ගබඩා කාමරය පරීක්ෂා කරනකොට මට ඒක හම්බුනේ .
(පොත් හතර පිළිබඳ විවරණ)
අත්පිටපත වැස්සෙන් තෙමී තිබුණි.
මට පුදුමයි
අපට එය තවදුරටත් උන්වහන්සේට ඉදිරිපත් කළ නොහැක .
එහෙනම් ඒක අමතක කරන්න.
මම වෙන දෙයක් හොයාගන්නම්.
ඒක ආපහු ගන්න.
ඔව්, මැඩම්.
ඇයට නැහැ
පවුල් පසුබිම
යූ පවුල උසස් කිරීමට,
බුද්ධිය හා කුසලතාවත් නැත
මගේ පුතා ළඟ ඉන්න
සහ ඔහුට ලෝකය සැරිසැරීමට උදව් කරන්න.
ඇයගෙන් මේ පවුලට වැඩක් නැත්නම්,
ඇය එහි වැඩිමහල් තරුණ මැඩම් විය යුත්තේ ඇයි ?
හොඳයි මැඩම්, ඔයාට අමතර සැලැස්මක් තිබුණා.
උන්වහන්සේ
හිස් අතින් හමුවීම ගැන සිතා බලන්න.
මේ වගේ අවස්ථාවක්
ව්‍යසනයක් වෙන්න තිබුණා.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා.
ජින්ග්ෂියුගේ මුළු අනාගතයම වෙනස් කළ හැකි එක් මිනිසෙක් .
මේ නවවන තරුණ කාන්තාව නම්,
ඇය මේ වන විට ක්‍රම දුසිමක් ගැන සිතන්නට ඇත
උන්වහන්සේගේ උතුම්කම ජින්ෂියුගේ පැත්තට ගැනීමට.
එයාගේ උණ අඩු වෙලා.
වැඩිය කරදර වෙන්න ඕන නෑ මිස් ෂී.
මේ විලවුන් එක තුවාලේ ගාන්න,
ඔහුට දින කිහිපයක් විවේක ගැනීමට ඉඩ දෙන්න,
ඔහු හොඳින් ඉදීවි.
ස්තූතියි සර්.
හාස්‍යජනක අහඹු සිදුවීමක්.
ඔයා ලින්චුන් ටවුන් එකටත් යනවා.
මෙතන ඉඳන් තව ගොඩක් දුරයි.
ඔයා කළ යුතුයි
අපි යන්න කලින් මොනවා හරි කමු.
පරිස්සමෙන් සර්.
පහසුයි.
කවුද කිව්වේ අපි ලින්චුන් ටවුන් එකට යනවා කියලා?
ඔයා අවදියෙන් ඉන්නවා කියලා මට කියන්න තිබුණා.
තුවාලය කොහොමද?
මම ඒ ආලේපනයෙන් හෝ නැතුව සුව කරනවා.
අනෙක් අතට, ඔබ...
ඒ මිනිස්සුන්ගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
ඔබ ඔවුන් ගැන මෙතරම් උනන්දු වන්නේ ඇයි?
ඔයා මට ඇත්ත කිව්වොත් හොඳයි.
එසේ නොමැතිනම්,
ඔයාගේ ආදරණීය පෙම්වතා මෙතන ඉන්නවා.
වැරදි දෙයක් කියන්න පුළුවන්
සහ ඔබේ මුළු කතාවම පුපුරවන්න.
එහෙනම් අපි දෙන්නම අමාරුවේ වැටෙයි.
හුආයිං වෙත ආපසු,
මැඩම් යූ මට කිව්වා
ලුණු වෙළඳාම විමර්ශනය කිරීමට අධිරාජ්‍ය දූතයෙක් පැමිණෙමින් සිටියේය .
දැන් අපි ඔහු සමඟ මාර්ග තරණය කළාට පස්සේ,
මට එයාගේ කට්ටියත් එක්ක ලින්චුන් ටවුන් එකට යන්න පුළුවන් නම්.
සහ කෙසේ හෝ
ඔහුට උදව් කරන්න
ඔහු විමර්ශනය කරන ලුණු නඩුව සමඟ,
සමහරවිට ඔහු කැමති වෙයි.
මගේ නම හිස් කිරීමට.
ඔයා?
මිස් ෂී?
ඒකෙන් ඇති වෙන වෙනස මොකක්ද?
මම ෂී කෙනෙක්ද නැත්නම් ෆූ කෙනෙක්ද?
ඔබ තවදුරටත් නැත.
ෆු පවුලේ තරුණ කාන්තාවක්.
ඒ කියන්නේ පවුලේ නමක් නැහැ,
සල්ලි නැහැ, සම්බන්ධතා නැහැ.
ඔබට ස්ථාවරයක් නැත,
ඔබ වෙනුවෙන් සහතික වීමට කිසිවෙක් නැත.
ඔයා කියන වචනයක් කවුරුහරි විශ්වාස කරන්නේ ඇයි?
ඔයා හරි.
මට කලින් තිබුණු හැම දෙයක්ම
මට භාර දුන්නා.
ඉතින් ඒක නැති උනොත්,
එසේ වේවා.
නමුත් මට මාව ඔප්පු කළ හැකි නම්
මෙම ලුණු නඩුව කැඩීමට තානාපතිවරයාට උදව් කිරීමෙන් ,
සමහර විට
මට යමක් උපයා ගත හැකිය.
ඒක උසාවියෙන්ම එනවා.
ඊට පස්සේ මට "මිස් ෂී" හැරෙන්න පුළුවන්
නමකට
ඒක "නවවන තරුණ ආර්යාව ෆූ" ට වඩා වැඩියි
.
ඔයා වගේම,
ෂාඕ මහතා
ඔයා ඒ ටෝකනය හොයාගත්තා
සහ Jiuweijiao බවට පත් විය.
එය අනතුරක් ගෙනාවා,
නමුත් එය ඔබට අවස්ථාවක් ද ලබා දුන්නේය.
ඒ අධිරාජ්‍ය දූතයා
මගේ ටෝකනයයි.
ඔයාට මගේ උදව් ඕනද?
මට ඒකෙන් මොනවද ලැබෙන්නේ?
මෙය ක්‍රියාත්මක වුවහොත්,
ඔබට ගෞරවයෙන් ඔබේ කොටස ලැබෙනු ඇත.
ඔයාටයි සෙන්ටයි නීත්‍යානුකූල වෙන්න පුළුවන්,
පිරිසිදු නමකින් නැවත ආරම්භ කරන්න.
තවත් සතුරන් ඔබව දඩයම් කරන්නේ නැත,
තවත් ජීවත්වීමක් නැත
හැමදාම උගුරට පිහියකින්.
නීත්‍යානුකූලද?
ඒක සෑහෙන්න ලොකු කැපවීමක්.
විනෝද නිවසකින් ආගන්තුකයෙකු මිලට ගැනීමක් වැනිය .
මගේ මුළු අනාගතයම දැනටමත් සැලසුම් කර තිබේද?
ෂාඕ,
මොකක් ද වැරැද්ද?
මම දන්නේ නැහැ.
මම අද උදේ අවදි වූ දා සිට,
මට දැනුනා
මගේ පපුව සහ පිටුපස
ඇතුළතින් ගිනි ගනිමින් තිබේ.
ඔබට විවෘත තුවාලයක් තිබේ.
උණ කියන්නේ අසාමාන්‍ය දෙයක් නෙවෙයි.
මට හොඳටම තිබහයි.
නමුත් මට වෙව්ලීම නවත්වන්න බැහැ.
මගේ පපුව හිරවෙනවා වගේ දැනෙනවා,
මට මගේ කටහඬ නැති වෙනවා.
මට මොකද වෙන්නේ?
වාඩි වෙන්න. මම බලන්නම්.
පහසුයි.
එය කුමක් ද?
මම සනීපෙන්.
මම ආපහු නිදාගන්නම්.
ඔයා හිතන්නේ එයාට වසංගතය හැදිලා කියලද?
පේනවා වගේ.
අපි යමු.
අපි මෙතනින් යමු.
(ඊළඟ කථාංගය)
ෂාඕ මහතා
ඒ මිනිහා තමයි
අපි ලුණු කඩේ රණ්ඩු වුණා.
එයා මාව දැක්ක තත්පරේටම,
ඔහු මේ ටෝකනය සඳහා කෙලින්ම ආවා.
මට පාරේ යනකොට සාක්ෂි කෑල්ලක් හම්බුනා .
මම හිතුවා
ඔබට එය රසවත් විය හැකිය.
මේ තරම් වැදගත් දෙයක්...
ඔයා කොහෙන්ද ඒක ගත්තේ?
එය අයත් වන්නේ
වයඹදිග විශාලතම ලුණු ජාවාරම්කරුට ,
Jiuweijiao.
මට ටෝකන් එකයි මිනිහවයි දෙන්න,
මම දැන්ම යන්නම්.
මම එපා කිව්වොත්?
එහෙනම් මම හිතන්නේ
අපි මේක කරන්නේ අමාරුම විදියට.
???අතීතය
වැටෙන කොළයක් මෙන් මැකී යයිද???
???හරිම සැහැල්ලුයි, ඒත් මගේ පියවර තාමත්
ඔයා වෙනුවෙන් නවතිනවා???
???සෑම නැගීමකින් හා වැටීමකින්ම,
අපගේ මතකයන් පසුතැවිල්ලකින් තොරව පවතීද???
???කාලයේ වළලු වලට කැටයම් කර තිබේද???
???තව ටිකක් ඉන්න තිබුණා නම් කොච්චර හොඳද
, ඒත් මට බෑ???
???මම හැරෙනවා, බයයි සමුගැනීමෙන්
මගේ ඇස් වලට කඳුළු එයි කියලා???
???මගේ හදවතේ ගැඹුරටම කාවැදී ඇත,
නමුත් වචනයක්වත් නොකියා වැළලී ඇත???
???මගේ අතේ ඔබේ අතේ උණුසුම???
???තවමත් අපිව විශ්වාස කරන්න පොළඹවනවද???
???ජීවිත කාලයටම එක පොරොන්දුවක්,
අපි වෙන්වෙලා ගොඩක් කාලෙකට පස්සෙත් දෝංකාර දෙනවා???
???එක මොහොතකට, මම ඔයාව
සෙනඟ අතරින් හොයාගත්තා???
???වචනයක් නැතුව ඔයා
මගේ ජීවිතේ භාගයක් එළිය කළාද???
???නිශ්ශබ්දතාවයෙන්, වචන වලට පෙරලිය නොහැකි තරම් ගැඹුරු ආදරයක්???
???මගේ හදවත තුළ සමීපව තබා ගත්තාද???
???මෙතැන් සිට, වෙන කිසිවෙකු
බලා සිටීමට වටින්නේ නැත???
???මම හැරෙනවා,
ආයෙත් කවුරුත් මගේ ගෙදර එන එකක් නෑ කියලා බයයි???
???අපිට අපේ අනාගතය එකට ගොඩනගා ගත හැකි නම්,
කිසිම කුණාටුවකට මගේ හදවත සන්සුන් කළ නොහැක???
???මගේ අතේ ඔබේ අතේ උණුසුම???
???තවමත් අපිව විශ්වාස කරන්න පොළඹවනවද???
???ජීවිත කාලයටම එක පොරොන්දුවක්,
අපි වෙන්වෙලා ගොඩක් කාලෙකට පස්සෙත් දෝංකාර දෙනවා???
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥